Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
Não se lembra mesmo
de mim, Logan?
Porque eu me lembro
de você!
E muito bem!
Seu alvo é Christopher Nord.
Mutante capaz de absorver e
redirecionar energia cinética.
O cara é uma usina viva!
Fique longe de mim
e da minha família!
Você entendeu?
Vejo porque é assombrado
por isso!
Então pode juntar
as informações pra mim?
As memórias que deseja
ainda estão presentes.
Mas as conexões entre elas
foram cortadas.
Eu sugiro que retorne
até aquele lugar.
Você!
Eu tinha 6 anos de idade
quando tirou meu pai de mim!
Eu preciso saber o porquê!
Apagaram a minha memória!
Também estou aqui
atrás de respostas!
Wolverine precisa ser
eliminado agora, antes que...
Não!
Ele custou muito caro!
Ainda não acabamos com ele!
E se ele lembrar
de quem somos e onde estamos...
e sem mencionar
o que fizemos à ele!
Doutor...
primeiro vamos testar
o quanto ele sabe!
Chame o Dentes-de-Sabre!
Você me traiu!
Você se importou mais com
a garota e pai dela...
- do que com seu parceiro!
- Parceiro?
Pra quem você trabalha?
O fato de você não saber
é o que mantêm você vivo!
Ei, Maverick!
Você tem uma filha e tanto!
Ela é definitivamente alguém
que vou ficar de olho!
Filha?
Alô?
Christie Nord está
em perigo!
Quem está falando?
É bom ouvir você de novo!
Você também,
garota.
Ouça...
Quero que suma um pouco.
Estou indo pra aí.
O que foi?
Algum problema?
Não sei ainda.
Só quero dar uma olhada.
Tudo bem, mas deveria saber
melhor do que qualquer um,
que posso cuidar
de mim mesma!
Nem me lembre!
Até logo!
Não!
Eu disse que ela
estava em perigo!
Tradução do áudio e sincronia:
The_Tozz & Dres
Revisão final:
The_Tozz
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 14
"VIDAS ROUBADAS"
- Onde esta Christie?
- Eu não a peguei!
E quem foi?
É bem óbvio, não é?
Esse é um helicóptero
da Arma X!
O que sabe sobre eles?
Só que transformam mutantes
em armas!
E?
Isso já é o bastante para
interessar ao Magneto!
Se trabalha pra ele
por que me ligou?
Porque se tem alguém
que possa resgatá-la...
é você!
Tem razão!
Vou cuidar disso!
Como irá rastreá-los?
Eles a levaram pelo ar.
A nave deixou uma
assinatura termal.
É tudo que preciso!
Se seguiram o protocolo,
pousaram em uma casa-mata.
Uma vez que saiam de lá,
nunca mais vai encontrá-los!
Então é melhor me contar
onde a casa-mata fica!
Só se eu for com você!
A última coisa que quero é
ajuda de um espião de Magneto!
Quanto mais demorar...
menor a chance de ter
a Christie de volta!
Entre!
Temos uma nave
se aproximando!
Cuide dela!
- Ativaram as armas!
- Segura aí!
- Sabe pilotar?
- É claro!
Bom!
Venha me pegar depois!
Onde você vai?!
Eu preciso de ar fresco!
Nord!
Você está vivo!
Olha, não sabe o que
está fazendo!
Eles estão controlando você!
A pessoa que seqüestrou,
a garota lá dentro...
ela é sua filha!
Tente se lembrar!
Você tinha uma filhinha!
Eu estava lá!
O nome dela é Christie
e por causa da Arma X...
ela cresceu sem pai!
Está tudo bem!
O toldo amorteceu
a minha queda!
Qual o seu relatório?
Eu lhe disse que
isso aconteceria!
Wolverine ainda está
atrás da garota!
Ele não foi jogado
do avião?
Isso nem mesmo
o atrasou!
Professor, e se ele vier
até a casa-mata?
Será o mais longe
que ele irá!
Fique calmo, Doutor.
Logo estarei aí.
E lembre-se...
tudo terá valido à pena
quando a garota tiver sido...
assimilada!
E aí, cara?
Tá a fim de terminar
aquele papinho?
Poderia ter esperado
por mim!
Poderia ter me pego
quando caí do avião!
Vamos deixar isso interessante!
Onde está o Pássaro Negro?
Em um terreno abandonado
bem perto daqui!
Não sabe para onde
eles estão indo!
Ainda tenho que tentar!
Espere!
Eu sei pra onde eles vão!
E não me contou por quê?
Se eu tivesse dito,
teria me trazido com você?
Não!
Está tentando salvar Chirstie,
mas tenho as minhas ordens!
Magneto quer parar
essas pessoas!
Como sabe tanto sobre
a Arma X?
Porque já fiz parte dela!
Você foi seguido?
Não, mas vai querer
ver isso.
Ele tem uma parceira!
Raven Darkholm!
Sabia que ela reapareceria
algum dia!
Sim, mas agora?
E com o Wolverine?
- Isso é um desastre!
- Doutor Cornelius!
Não deve deixar com que
ela o traga até aqui!
Eles estão voando.
Não consigo achá-los!
Então só temos
uma opção...
evacuação!
Éramos parte de uma tropa
de elite chamada "Arma X".
Nós fizemos coisas...
Coisas que pensei
que fossem corretas!
Mas elas não eram!
- Eu conhecia você?
- Sim.
E quando deu tudo errado?
Quando o Professor
quis mais.
Ele trouxe até nós
um cientista chamado Cornelius.
Ele desenvolveu modos de...
nos aperfeiçoar!
Às vezes, geneticamente.
Às vezes, cirurgicamente.
- O que ele fez à você?
- Nada!
Eu fugi!
Mas só porque o homem
a quem eu amava...
deu a sua vida
para me tirar de lá!
Isso aqui não tem nada
a ver com Magneto, não é?
Não.
É pessoal!
Só vai chegar até aqui,
nanico!
Eu cuido desse mané!
Você procura a Christie!
Não espere por mim!
Pode ir!
Eu encontro você!
Aviso.
Contaminante detectado.
Sobrecarga do sistema
em 10 minutos.
Não se mexa!
Este complexo
está comprometido.
Vamos tirar você daqui.
Está entendendo?
Nada mudou!
Ainda é o mais fraco!
Mas isso não é
sua culpa!
A culpa é da Mística!
Eu e você éramos invencíveis
até que ela se juntou à nós!
O quê!?
Não!
Vamos, traidor!
Olá, Wolverine.
Bem-vindo ao lar!
Vá para o transporte,
Dentes-de-Sabre.
Eu cuido de nosso
agente desgarrado.
- E quanto à Raven?
- Ela já foi capturada.
Sobrecarga do sistema
em 5 minutos.
Não tão rápido assim!
Eu disse pra continuar
sem mim!
E olha como você
se saiu bem!
Logan,
nós temos que ir.
Em 4 minutos este lugar
vai ser um buraco no chão!
Devemos nos apressar!
Sobrecarga do sistema
em 2 minutos.
Tire-a do prédio!
Não, X-23!
Não é a hora!
O quê?
O que você fez?!
Eu só assegurei
a continuidade do seu legado...
Wolverine!
Sistema sobrecarregado
em 30 segundos.
As respostas ainda estão
frustrantemente longe.
Não estão, James?
James!
Sobrecarga do sistema
em 15 segundos.
em 10 segundos.
Papai?
Sinto muito.
Nós não vamos conseguir.
5...
4...
3...
2...
1.
- Sabia que ele estava vivo?
- Não até hoje.
Christie, ele não é
o mesmo homem de antes.
Ele não vai
reconhecer você.
Tem algo que possa fazer
por ele?
Eu não sei.
Mas vamos tentar.
James!
A maior das oportunidades
e vocês fogem dela!
Creed,
isso é errado!
Não pode forçar as pessoas
a aceitar isso!
Sim, eu posso!
Não espere por mim!
Eu encontro você!
Pode ir!
- Raven?
- Não.
- Por que não me contou?
- Porque...
o homem que me salvou...
o homem que se sacrificou
para que eu escapasse...
ele se foi!
Eles o tiraram de mim!
E quem era esse homem?
Me diga!
Por favor!
Eu tenho que saber!
Não importa mais!
Nunca mais vai poder
voltar a ser ele!
Eu receio que
as memórias dele...
estão iguais à sua,
Logan!
Não!
Vai ficar tudo bem,
garota.
Felizmente o dano não é
tão antigo quanto o seu.
Eu consegui recuperar
algumas antigas memórias...
que ele tinha de você,
Christie.
Christie?
Papai?